¡Ahora resulta que las estatuas caminan! :$
Me gustaria ser papel para poder envolver ese bombon :$
Me gustaria ser un fosforo y que tu fueras una vela para verte derretir cuando te de candela :$
Me gustaria ser una gota de tu sangre, para recoger todo tu cuerpo y dormir en tu corazon :$
Me gustaria ser voluntario de tu cuerpo :$
Me preguntaste que era el amor y no te supe contestar. Ahora se que es un sentimiento que no se puede dominar :$
Mi amor cuando se te enferman los ojos, ¿tu vas a un oftalmologo o a una joyeria? :$
Mi amor por su amor me como un kilo de clavo :$
Mi amor por ti, vida mia, es tan grande y tan inmenso, que por caber no cabria en todo el universo :$
Mi amor, estas como una casita, pequeña pero con todas sus comodidades :$
Mi casa es lo menos parecido a un palacio pero vos sois lo mas parecido a una princesa :$
Mi corazon se ha perdido en tu blusa.. ¿Me ayudas a encontrarlo? :$
Mi gordito de miel con sus ojos cafes, no se por que te he de amar ¡Ah! Ya se, es por tu dulce cantar :$
Mi princesa: tu belleza no la opaca ninguna realeza :$
Mis ojos lloran por verte, mi corazon por amarte, mi boca por besarte, y mis brazos por abrazarte :$
Por ti, subiria al cielo en bicicleta y bajaria sin frenos :$
Pude encontrarla mas bella, pero no mejor :$
Puede que no seas perfecto, pero tus defectos son encantadores :$
Quererte es conjugar el verbo amar en soledad :$
Quien fuera agonizante para morir en los brazos de este angel :$
Quien fuera agua para rozar tu cuerpo cuando te duchas :$
Quien fuera bronceador para derretirse en esa piel :$
Quien fuera bus para andar por las curvas de tu corazon :$
Quien fuera tu hija para que me contaras un cuento y me llevaras a la cama... ¡Papito! :$
Quien pudiera ser la sangre que recorre tu cuerpo para poder llegar hasta tu corazon. :$
Quiero decirte que ese loco que te dijo que eres bella. Se quedo corto eres una diosa :$
Quiero que seas la ultima ola de mi Mediterraneo :$
FEO/A CULIAO/A, NO MERECES NINGUN PIROPO! :@
Quiero ser bolsa de mano para andar de tu brazo :$
Quiero ser una hormiguita y trepar por tu balcon para decirte al oido: guapo, bonito y bombon :$
Quiero volar sin alas y salir de este universo, entrar en el tuyo y amarte en silencio :$
Quisiera nacer de nuevo para no perderme ni uno solo de tus amaneceres :$
Quisiera ser chupaflor para extraer todo el nectar que hay dentro de ti :$
Quisiera ser mantequilla para derretirme en tu arepa :$
Quisiera ser mariposa para volar hacia ti, y decirte, vida hermosa, que estoy muriendo por ti :$
Quisiera ser pajarito con patitas de algodon, para posarme en tu pecho y robarme tu corazon... :$
Quisiera ser tablero de ajedrez para tener una reina como vos :$
Si asi es el infierno, ¡¡que me lleve el diablo!! :$
Si cada vez que pensara en ti una estrella se apagara, no habria en el firmamento una estrella que brillara :$
Si con la mirada se pudiera decir lo que se siente ya fueras mi novio por que lo que siento es fuerte :$
Si la belleza fuera pecado vos ya estarias en el infierno :$
Si la belleza natural tuviera una representacion personificada, no me cabe en duda, que estoy ante ella :$
Si la belleza pagara impuestos, estarias llena de estampillas :$
Si las matematicas son exactas y Pitagoras no miente, tu eres el chico mas guapo de todo el continente :$
